Simone und Stefan packen ihre Sachen und fahren zur alten Villa.
Nach kurzer Zeit sind sie da.
Sonntags ist immer wenig Verkehr in der Stadt.
Es steht kein Auto vor der Tür, aber sie klingeln trotzdem.
Sie hören Schritte,
im Schloss dreht sich ein Schlüssel, die Tür öffnet sich:
ein kleiner Mann mit Hut steht vor ihnen.
"Guten Tag. Mein Name ist Simone Tesch,
das ist mein Assistent Stefan Schmidt.
Wir würden gerne mit Herrn Schmalbach sprechen sind Sie das?"
"Ja, das bin ich. Was wollen Sie?"
"Wir untersuchen den Tod von Frau Steinbrech.
Wären Sie so freundlich, uns ein paar Fragen zu beantworten?"
"Sind Sie von der Polizei?",
fragt Schmalbach.
"Ich habe doch gerade mit Ihren Kollegen von der Polizeistation gesprochen."
"Nein, wir sind Privatdetektive."
Schmalbach lacht.
"Privatdetektive?
Schön... nur leider kann ich Ihnen nicht weiterhelfen.
Ich bin gerade aus Kopenhagen eingetroffen.
Ich habe viel zu tun und nur wenig Zeit.
Bitte entschuldigen Sie mich."